★saitoUbuntuでの、pointGetter改は
　今時点最新のfirefox、selenium-webdriverで、javascriptで構築する。

ブレスト：：
今動いてるマシン（saitonote,saitonote2,saitonote4）と、共存ができない。
　→firefoxとsereniumのバージョンが

となると、エラーのときのアラート方法、修正が楽になるようなログ出力や、
タスク実行ロジックを見直したい。

見直すのは置いといて、

単発のタスク実行関数だけ作るのでもよい

・タスクの未実行・実行済み・完了を登録できる
・ポイントサイトのURLリストをいつでも見れるようにする。
★・ローカルネットワーク内でファイルの共有ができるようにする
★・robo3t導入
★// また、vaiosaito側では、DBから必要な情報を取得して、デスクトップにファイルを作成するみたいなシェルを作りたい。

// ubuntuに意図するバージョンのnodejsをインストール
https://github.com/nodesource/distributions/blob/master/README.md


// モードの並列実行が可能か。可能ではない場合、終わりを検知できる必要があり、できない場合、起動タイミングは終了タイミングを予測し猶予する必要がある。
// プロセスに名前をつけて、チェック可能にし、終了するまで。もしくは、終了させてから実行するような仕組みにしたい。
→windowsでも使える概念、考え方で実現したい
プロセルに名前つけるのは、linuxはできるが、winでできる。

→もし見つかったら、待つ。


// log書くやつとdriverとDBの読み書きは独立クラス
// logを表示するwebアプリを作る。
→直接ブラウザで　file://でアクセス可能。ubuntuの場合？

confにその時間に実行するミッションをサイト毎にミッションを登録する
→全部定義しておく
→でも、直接呼びたい場合もあるよ。→confと引数で分ける。

ミッションのその日のノルマ状況の確認
→configに書いてあるp_web_hをDBに書く。（複数のクライアントを実行してるときはマージする）
　→ミッションやサイトに対して名前をちゃんと振る。視認性のため。
サイト毎にミッションの未/中/済/失敗/と最終更新時刻とポイント

// 残
・gmail用のgCreとtokenファイルをdefault.jsonに書きたい。その際、相対パスはプログラムで保管。
・ポイントの状況の取得
・ログインが必要なメールのサイトをリストアップ。
・必要な場合にメール取得時にログインできてるかチェック

// 11/8やったこと
★・pexのミッションを１つ実装
